上記の説明で.on('click', function () {});と書きましたが、
.onの部分を.clickと書いても同じ実行結果となります。
.click(function () {});
なぜ上記書き方で書かなかったのか調べて自分なりの言葉にしてまとめてください。


まとめ

click()メソッドは1つのイベント処理しかできませんが、on()メソッドは複数のイベント処理が可能です。

例えばコードを書いていて急遽「mouseenter」イベント処理を追加したいとなった時にclick()メソッドではクリックイベント1つのみしか定義できない。
例：on()メソッドで「click」イベントと「mouseenter」イベントの2つを同時に設定できる。

「on(‘click mouseenter’, 関数)」のように記述するとボタンとマウスカーソルの位置が重なった時とクリックされた時にイベント処理が実行されるようになる。
さらに、イベントの種類ごとに実行させる関数を変えることも可能になる。
よってclick()メソッドよりon()メソッドを使用する方があとから追加された要素にも対応できるし柔軟性があるため問題なく動作させることができるから。